Bayan Nureha!
Londark, rapor verecek bir şey var mı?
Şimdilik hiçbir şey yok.
Zaten prenses ne isterse onu yapar.
Mizufa onu aramayı düşünüyor mu?
Size Mizufa'nın ne dediğini söyleyeyim...
Kızıl Gece Operasyonu'nun ortasındayız.
Ve eğer Bayan Nureha kendi isteğiyle ayrıldıysa,
bu bizim işimiz değil.
Bu alaycılık mı, Londark?
Prenses, Plant Hwyaden'in lideri!
Bayan Nureha...
Eve gideceksen, beni de götürmeliydin Loreil.
Batı?
Yine mi...
Odyssey Şövalyeleri, ha?
Buralarda onları görmek o kadar da tuhaf değil.
Öyle mi?
Toprak Halkı onları hoş karşılıyor.
Köyleri ve kasabaları korumak için canlarını tehlikeye atıyorlar.
Biraz gergin görünüyorlar, ama çok havalı ve disiplinliler.
Öyle mi düşünüyorsun?
Yanlarında bulunmak fena olmaz gibi...
O şeyi sevmedim.
İçime sinmiyor.
Ben de.
Nedenini söyleyemem.
Konser Bittiğinde
Konser Bittiğinde.
Hadi yiyelim!
Nasıl?
Daha iyi olmadım...
Öyle değil. Harika olmuş.
Mükemmel!
Yemek yapmakta giderek daha iyi oluyorsun.
Ve bu yıldızlarla dolu gökyüzünün altında...
Muhteşem bir akşam yemeği.
Siz çok yakınsınız.
Çünkü arkadaşız.
Evet, arkadaşız.
Sormamın sakıncası yoksa,
Redstone Dağları'na neden gidiyorsunuz?
Bir ejderha avlamaya gidiyoruz.
Bir sihirli çanta yapımı için malzemeye ihtiyacımız var.
Anlıyorum.
Neredeyse Safil kasabasına varıyoruz, değil mi?
Doğru.
Daha önce hiç gittin mi, Dariella?
Eve giderken yol üstü, birkaç kez uğradım.
Oraya varınca bir konser vermek istiyorum!
Konser mi?
O da ne?
Bir düşünüyorum da, Roe 2 de hiç görmemiş.
Isuzu bir ozan.
Ama hâlâ bir amatörden öteye geçemedim.
Gittiğimiz her yerde her türlü şarkıyı çalıyor.
Oh! Müzik mi?
Akihabara'daki Blume Salonu'nda bana rockçı derlerdi!
Rockçı mı?
Yani, kısacası, havalı olduğunu düşünüyorlar.
Ne?
Bu çok eksik bir tanım.
Yine de müzik yapıyorsun. İlginç.
Biraz harika aslında.
Tamam, Safil'e varınca yaparız bir tane!
Evet!
Safil Kasabası
Japonya Sunucusu
Güney Fuji Bölgesi
Şehir / Canavarlar Mevcut
PVP İzinli
Beceri Kullanımı İzinli
Giriş Kısıtlamaları / Yok
Çıkış Kısıtlamaları / Yok
Bir aşk şarkısı duyabiliyorum.
Sana yakın olmama izin ver.
Seni korumak için renk değiştirip şekil alacağım.
Bir aşk şarkısı duyabiliyorum.
Sana bakmaya devam edebilirsem,
bu bulanık günler bile bana değerli gelecek.
Her zaman... Her zaman...
Teşekkürler, herkese.
Bir şarkı daha ister misiniz?
Tamam, işte başlıyoruz!
Çok eğlenceliydi...
Ve karnım da doydu.
Isuzu Hanım, çok fazla yemediğinize
emin misiniz?
Elimde değildi.
Teşekkürler.
Toprak Halkı bana sürekli yemek ısmarladı.
Yine de bugünkü konser iyiydi.
Bir başka iyi konser, yani.
Evet, bir başka iyi konser.
Isuzu Hanım, siz gerçekten enstrümanları
çok seviyorsunuz, değil mi?
Onları seviyorum.
Ama yine de amatörden öte olmadığınızı
söylüyorsunuz?
Evet...
Alçakgönüllü olmaya çalışıyorum falan değil.
Daha önce söylemiş olabilirim,
babam profesyonel bir müzisyendi.
Anlıyorum.
O halde bu kadar iyi olmanızın nedeni
babanızın kanı ve eğitiminiz.
Ah, hadi ama, bu biraz abartı oldu.
Babam gerçekten özgür ruhlu biriydi.
Bir rockçıydı.
Çok havalı biriydi.
Rüzgarda dalgalanan uzun saçları
ve bir deri ceketi vardı.
Bacakları çok inceydi.
Ve bana, kızına, övünmeyi çok severdi...
Sanırım gençliğinde yaptığı şeyler
hakkında hikayeler anlatırdı.
Bu berbat eski arabayı almak için
yarı zamanlı bir işte çalışmış,
ve tüm enstrümanlarını içine koyup
turneye çıkmış.
Tokyo'dan tüm ülkeyi dolaştığını söylerdi.
Bizim gibi mi?
Evet, aynen öyle!
Kulağa harika bir baba gibi geliyor.
Değil mi?
Biraz tuhaf biriydi ama benim kahramanımdı.
Hatta major bir çıkış bile yaptı!
Major çıkış mı?
Büyük bir plak şirketi müziğini yayınladı.
Yani, başka bir deyişle... Çok ünlü oldu.
Öyle ünlü ki grubunun şarkılarını
her yerde duyabilirdin.
Bu harika!
Ama biliyor musun, benim dünyamda
bunun gibi bir sürü harika insan var.
Her yıl yüzden fazla kişi
major çıkış yapıyor.
Ama çoğu uzun süre dayanamıyor...
Çok az kişi çıkış yaptıktan sonra uzun süre satış yapmaya devam eder.
Ve babam onlardan biri değildi.
Bıraktı mı?
Hayır, müziği seviyordu, bu yüzden bırakamadı.
Bu yüzden stüdyo müzisyeni oldu.
Yani, şey... Nasıl tarif etmeliyim?
Biliyorum. Süper profesyonel bir enstrüman çalgıcısı oldu.
Pek çok farklı insanın müziklerine yardım ediyor.
O zaman sen de büyük bir çıkış yapacaksın, değil mi?
Hayır.
Büyük çıkış, profesyonellerin yaptığı bir şey.
Çalıyorsun ve bu herkesi mutlu ediyor.
Bu seni profesyonel yapmıyor mu?
Hayır, yapmıyor!
Üzgünüm... Ben öyle biri değilim.
Lavtayı elbette seviyorum.
Onu çok seviyorum.
Şarkı söylemeyi de seviyorum.
Ama... Hiç yeteneğim yok.
Babam her zaman profesyonel olmanın çok zor olduğunu söylerdi.
Doğuştan yetenek bekleniyor.
Yetenekli olsan bile, elinden gelenin en iyisini yapmalısın,
ve ancak o zaman başlangıç çizgisini görebilirsin.
Oh.
Bu yüzden sadece sevdiğim için yapmak beni mutlu ediyor.
Ayrıca herkesi de mutlu ediyor.
Ben de şarkılarınızı seviyorum, Bayan Isuzu.
Çok naziksin, Rudy.
Ben özel biri değilim...
Bu doğru değil.
Hepimiz şarkılarınızı duymak için sabırsızlanıyoruz.
Bilmediğimiz bir "forty-two" duymak için.
Ha? Forty-two?
Bazen birbirimizi gerçekten anlamıyormuşuz gibi geliyor.
Oh...
Demek sana böyle duyuluyor.
Evet, bu bana da olmuştu.
Sana da mı?
Bir süre önce bir dükkânda balık ezmesi istedim, bana un ezmesi verdiler.
Ne?
Muhtemelen ondan dolayı...
O mu?
Otomatik çevirici.
Ah, yabancı oyuncularla konuşmanı sağlayan şey.
Evet.
Görünüşe göre maceracıların diliyle
Toprak Halkı'nın dili aslında biraz farklı.
Normalde, otomatik çevirici sayesinde birbirimizle konuşabiliyoruz...
Yani...
Bazen sistemin halledemediği şeyler oluyor ve hatalara yol açıyor.
Anladım!
O yüzden birbirimizi her zaman anlayamıyoruz.
Bir bakayım...
"Yedi renk" desem, aklına ne gelir?
Gökkuşağı mı?
Evet. Toprak Halkı'nın dilinde "yedi renk" gökkuşağı demek.
Peki "kırk iki" nedir?
Müzik.
Neden?
Biz Toprak Halkı için "müzik" sadece kırk iki şarkıdan ibaret.
Tanrı atalarımıza sadece o kırk iki şarkıyı vermiş.
Ve yeni şarkılar yapamıyoruz.
Oyun zamanından kalan bir kalıntı mı?
Sahip olduğumuz tek müzik bu.
Doğduğumuzdan beri hep böyleydi.
Bunu normal sanıyorduk ve hiç sorgulamadan yaşadık.
Bunu hiç düşünmemiştim.
Yani Isuzu, senin söylediğin şarkıları ve çaldığın müzikleri gerçekten çok seviyoruz.
Ayrılmadan önceki hanları ve barları hatırlıyor musun?
Sadece basit bir şarkı çalmıştın, herkes o kadar mutlu oldu ki ağladı.
Gerçekten çok mutlu oldular.
Daha önce hiç duymadıkları neşeli, canlı şarkılar.
Dans etmek istedikleri şarkılar.
Ya da sevdikleri biriyle olmak istedikleri şarkılar.
Biz böyle bir şey hiç duymamıştık.
Ve sen onları bize getirdin. Bu seni bir kahraman yaptı.
Rudy...
Sence Isuzu profesyonel olacak mı?
Bence gerçekten istiyor.
Herkesden daha iyi yapabildiğin bir şeyin olması güzel olmalı.
Haklısın.
Onun böyle şarkı söyleyip enstrüman çalabilmesini kıskanıyorum.
Denediğim hiçbir şeyde gerçekten iyi değilim.
Geleceğini hiç düşündün mü, Serara?
Yani eğer dünyamıza dönebilirsek mi?
Evet, eğer dönebilirsek.
Hayır, dönemesek bile.
Yani, ne olmak istediğini.
Bilmiyorum...
Pek net değil.
Anlıyorum.
Sen bu konuyu gerçekten düşünmüş gibisin.
Bilmiyorum.
Kimin gibi olmak istediğimi biliyorum...
Shiroe gibi olmak istiyorum.
Ama bu ne anlama geliyor?
Onun mesleği değil, bunu biliyorum.
Zaten kimse onun yerini dolduramaz...
Sadece bilmiyorum!
Minori?
Akihabara'ya giderek daha fazla Toprak Halkı'ndan genç geldiğini fark ettin mi?
Hayır.
Hepsi gelecekleri için hayalleri olduğu için geliyor.
Demirciler, terziler, aşçılar, müzisyenler...
Başka birçokları da.
Akihabara'da geçireceğin birkaç ay sana
başka yerde bir ömür boyu öğrenemeyeceğin beceriler kazandırır.
İstediğin kişi olabilirsin.
Senin gibi mi?
Evet, aynen öyle.
Ben bir maceracı oldum.
Onların da olmak istedikleri bir şey var.
Bu konuları konuşmak için bir araya geliyoruz.
Bu yüzden ara sıra kaçıp gidiyorum.
Toprak Halkı'nın Akihabara'da yaşaması bazen zor oluyor.
Ama aynı zamanda şanslılar.
Orada her gün bir şeyler oluyor.
Dün yapamadığın şeyi bugün yapabilirsin.
Yarın bugünden farklı olacak...
Ve senin şarkıların da orada bulunan harika şeylerden biri.
Toprak Halkı'nın hepsi geleceklerini düşünüyor, değil mi?
Ben daha...
Aşk ve hayat hakkında sorumsuzca şarkı söylediğim için
utanıyorum...
Hayır, Isuzu Hanım, öyle değil—
Üzgünüm, Rudy.
Odana dönebilirsin.
Tamam.
Ne kadar acınasıyım.
Düşünüyorum da, Choushi'nin yanında da bir nehir vardı.
Neydi o ya? Şey...
Bir nehrin yakınına yerleşmek, bir kasabaya bol su sağlar,
bu da hem yaşam hem de tarlalar için daha iyidir, değil mi?
Alüvyal ovalar mıydı adları?
Okul dersleri işe yarıyor...
Günaydın, Tohya.
Günaydın.
Buraya gelsene?
T-Tabii.
Dariella... Sabah yürüyüşünde misin?
Evet.
Hafif uykucuyum.
Minami'de yaşıyorsun, değil mi?
Sürekli seyahat ediyorum.
İşim, her yeri dolaşıp
gördüklerimi ve duyduklarımı yazmak.
Ama sanırım evim Ikoma yakınlarında.
Ikoma mı?
Kyoto'nun ötesinde, diye tarif edebilirsin.
Anlıyorum.
Ama tek başıma bir kulübede yaşıyorum.
Misafir gelmeyen bir yer yani.
Bu yüzden şehir havasını solumak istediğimde,
böyle yolculuklara çıkıyorum.
Bu tehlikeli değil mi?
Alışkınım.
Ayrıca Plant Hwyaden devriye gezmeye başladığından beri
yollar çok daha güvenli.
Plant Hwyaden, ha?
Plant Hwyaden, Minami'yi
güzel ve müreffeh bir kasaba yaptı.
Hiç ilgini çekmiyor mu?
Öyle diyemem.
O halde fırsatın olursa, evime gel.
Eğer yaparsan, sana etrafı gezdireceğim.
Birlikte dışarı çıkarız.
Bana bakmaktan kaçınıyorsun.
Hayır, kaçınmıyorum.
Benden hoşlanmıyorsun, değil mi?
O yönünü hiç sevmiyorum!
Sürekli gülümsüyorsun.
Evet.
Ne olmuş yani?
O gülümseme olmadan daha normal görünürdün.
Öyle daha iyi olurdun.
Bu doğru değil.
Neden böyle söylüyorsun?
Vay!
Ne kadar kaba!
Peki, nerden çıktın sen?
Pencereden.
En azından kapıdan gir.
Ve?
Keşif sorunsuz geçti.
Bu sefer hiç sorun çıkmadı.
Zaten çoğunlukla temel bilgiler peşindeydik.
Şimdi rapor verebilir miyim?
Evet, lütfen.
Maihama şehri
ve Cowen ailesi hakkında,
Prenses Lenessia'nın dedesi
Sergiatte'yi iyi tanıyorsun, değil mi?
Evet.
Bu arada, Dük Sergiatte'nin son zamanlarda favori
yiyecekleri deniz yosunu salatası ve dorayaki.
Yatmadan önce bir bardak ılık süt içiyor.
B-Bir dakika.
Bunları nasıl biliyorsun?
Gizlice şatoya falan mı girdin?
Lenessia anlattı.
Ha?
Bu bilgileri kadınsı becerilerimi kullanarak edindim.
Kadınsı beceriler...
Kadınsı becerilerimden şüphe mi ediyorsun?
Hayır, pek değil...
Kadınsı becerilerim harikadır!
Öyle mi?
Hatta bir kızlar gecesine bile gittim.
Ee?
"Ee" mi? Bence arkadaşlara sahip olmak güzel...
Gerçekten öyle.
O halde, raporuma devam edeyim...
Saygın Dük Sergiatte, Cowen ailesinin reisi ve altmış yaşında.
Karısı çoktan vefat etmiş.
Gençliğinde, şövalyeleri canavarlara karşı yönetmiş...
Sorun nedir, lordum?
Her zamanki gibi mutsuz görünüyorsunuz.
Ah, şey...
Şeften gelen raporlar kesildi.
Eski ustadan mı?
Bu nadir görülür.
Telepatiye de cevap vermiyor.
Bu mümkün mü?
Hayır, normalde değil.
Bu, Minori ve ekibi hakkında biraz endişelenmeme neden oluyor.
Telepatiye cevap vermiyor.
Evet.
Onunla bir şey konuşmak istiyordum...
Bu tuhaf.
Bu ne zaman başladı?
Belki de...
Ve bunun bir yan etkisi mi bilmiyorum,
ama maceracıların kalplerindeki sesleri bozduğu söyleniyor.
Telepatiyi mi kastetti?
Şu gezici tapınak bir şekilde etki ediyor olabilir.
O halde şövalyelere soralım.
Biraz korkutucu görünüyorlar,
ama Toprak Halkını koruyorlar.
Evet.
Keşke Shiroe burada olsaydı.
Bu iyi değil.
Ondan ve diğerlerinden mümkün olduğunca az yardım almaya karar verdik.
Haklısın.
Benden hoşlanmıyorsun, değil mi, Tohya?
Hayır, hoşlanıyorum.
Öyleyse neden böyle bir şey söylersin?
Bu...
Bu arada, Roe 2 ne yapacak?
Evet, ben de merak ediyorum.
Ikoma'ya gideceğini söylemişti.
Belki Dariella ile gider?
Isuzu da odasından çıkmıyor.
Rudy ile bir şeyler olmuş olabilir.
Eğer Roe 2 bizden ayrılacaksa,
onun çağrılarına güvenemeyiz.
Çağrı flütlerimizi tamir edecek
bir yer bulmalıyız.
Serara?
O da ne?
Kara bulutlara benziyor...
Hayır, o bir bulut değil.
Onlar wyvernler!
Doğruca bu kasabaya geliyorlar!
Bu kötü oldu...
Güvenli bir yere saklan, Dariella!
Sen ne yapacaksın?
Bu da neyin nesi?
Bireysel seviyeler doğrulandı.
Wyvern
Rütbe/Normal
42, 46, 43, 50!
Ne yapacağız, Minori?
Seviyeleri ne olursa olsun,
bu kadar çoğuyla başa çıkamayız!
Minori! Serara!
Tohya!
Şimdilik kasabadan çıkmalıyız.
Burası bir savaş alanına dönüşmemeli!
Ama...
Hemen!
Tamam.
Hadi gidelim, Serara.
Evet!
Odyssey Şövalyeleri, kasabaya saldıran
wyvern sürüsüne karşı duruyor.
Korumak için değil,
korkunç bir savaşta canlarını riske atıyorlar.
Tohya ve diğerleri donakaldı.
Ama Isuzu ve Rudy koşuyor...
Bir tanrıyla dövüşmek için.
Kırmızı Gece
Sonraki Bölüm: Kırmızı Gece.
Benimle koşacak arkadaşlarım var.